Contagem regressiva

Seu problema de hoje envolve auxiliar seus colegas da NASA, que estão com um problema sério:
o computador que faz a contagem regressiva para os lançamentos está com dificuldades, pois
ele perdeu várias de suas operações depois que o pessoal da limpeza deixou cair um esfregão
molhado dentro dele. Agora ele só consegue fazer estas operações

• Decremento de uma unidade;

• Divisão por 2 (somente quando o número pode ser dividido sem deixar resto)

• Divisão por 3 (somente quando o número pode ser dividido sem deixar resto)

Sua missão é auxiliar a NASA a diagnosticar o problema, desenvolvendo um programa que
receba um inteiro n e determine o menor número de operações que precisam ser feitas para
chegar no resultado 1. Você quer impressionar a NASA, afinal se fizer um serviço bem feito
pode até ganhar uma camiseta! E resolve fazer três versões de programa:

1. Uma versão recursiva bem simples para fornecer resultados iniciais;

2. Uma versão recursiva com memorização, pois você sabe que eles vão usar números grandes;

3. Uma versão não-recursiva, pois o computador pode ter perdido sua capacidade de fazer
   recursão também.

Como bônus, você resolve adaptar um dos programas para apresentar também quais são as
operações que devem ser usadas sobre o número n para reduzi-lo a 1. Por exemplo, para 780
poderíamos ter

10 operações: /2   /2   /3   -1   -1   /3   /3   -1   /2   /3 .

Perceba que podem existir várias formas de chegar a 1, todas com o menor tamanho possível.

Faça seu programa receber os argumentos pela linha de comando!
